Aku berbicara manis tentang caraku
mendapatkan apa yang kuinginkan..
Saya memanfaatkan orang
kaya dan berkuasa, bukan?
Itulah yang kamu katakan tentang aku.
Mengapa Anda memutarbalikkan
semuanya begitu banyak?
Saya memberikan jawaban langsung
untuk pertanyaan memutarbalikkan Anda.
Satu hal lagi.
Saya telah memutuskan untuk
keluar dari Bhosale Institute.
Saya tidak akan berubah pikiran.
Lupakan!
Hai..
Tidak, saya akan
kembali dalam dua hari.
Ya.
Saya tahu liburannya agak lama.
Tidak, saya akan menemui Anda
segera setelah saya tiba di Ramtek.
Oke.  Selamat malam.
Apakah Anda memerlukan bantuan?
- Tidak terima kasih.
Anda harus mengemas barang-barang Anda.
Anda akan berangkat
dalam dua hari, kan?
Saya harus pergi.
Saya sudah cukup banyak beristirahat.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya harus melakukan
semua itu ketika saya kembali.
Tunggu sebentar..
Semuanya baik-baik saja?  - Ya.
Semuanya baik-baik saja.
Seperti Ishaan, saya
mencoba untuk naik
dengan alasan untuk
menghentikanmu pergi.
Ishaan membuat alasan yang aneh.
Dia mencoba yang terbaik tetapi
Savi tidak mau mendengarkan.
Saya terkejut bahwa Ishaan
mencoba begitu banyak.
Ya, dia memang seperti itu..
Begitu dia memikirkan
sesuatu, dia tidak akan berhenti.
Misalnya, dia tahu Savi
adalah murid yang cerdas.
Dia tidak ingin dia
meninggalkan kampus.
Dia tidak ingin dia pergi.
Seperti yang Anda ketahui, Bhosale
Institute adalah segalanya baginya.
Mengapa dia membiarkan Reeva pergi?
Namanya Reeva, kan?
Ya.
Mengapa Ishu tidak mencoba menghentikannya?
Dia mencoba yang
terbaik tetapi dia gagal.
Sepertinya
dia juga gagal mengungkapkan
cintanya padanya..
Sama seperti dia tidak bisa
meminta maaf kepada Savi.
Mengapa Anda berbicara tentang
Reeva dan Savi secara bersamaan?
Ini adalah dua kasus yang berbeda.
Aku tahu.
Tapi segala sesuatu mungkin terjadi.
Apa?
Anda berbicara tentang
Ishaan dan Savi ..
Maksudmu cinta?
Tidak.. Tidak pernah..
Pak Shantanu, jangan pernah berkata tidak pernah.
Isha, kamu tahu
kalau Ishaan dan Savi
tinggal di bawah satu atap
rumah itu akan meledak
seperti gunung berapi!
Ledakan pertama akan terjadi dalam 10 menit!
- Ledakan apa?
Ya, Pak Shantanu, beritahu dia.
Ledakan apa?  - Ledakan apa?
Kami berdiskusi tentang..
Jika gunung berapi
dan badai saling terkait
maka akan terjadi
ledakan yang sangat besar.
Itu dia.. Kami
mendiskusikannya tanpa alasan..
Kami akan memesan makanan hari ini.
Tunggu.. Dengar..
Kembang kolnya..
Kubis?  Labu pahit?
Ramtek!
Paman Nishi, kamu
boleh marah padaku
karena membeberkan
kecurangan Durba.
Tapi tolong jangan
hentikan studi Durba.
Jika kamu melakukan itu, aku
akan melakukan mogok makan!
Biarlah, semua ini sudah
tidak ada gunanya lagi.
Nishi, Durba adalah keponakanku!
Dan ini adalah rumahku
bukan ruang dewan kampusmu
di mana Anda dapat
mengumumkan keputusan
Anda tanpa memedulikan
orang yang lebih tua.
Maafkan aku, Bibi.  - Nishi..
Durba akan melanjutkan studinya.
Kakak ipar..
- Nishi..
Maukah kamu mengulangi
kesalahan Shantanu dan Ishaan?
Apakah Anda akan mempermalukan orang yang lebih tua?
- Tidak, Kakak Ipar..
Bukan seperti itu..
- Luar biasa!
Hal-hal seperti apa yang
kamu katakan, Ishaan?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak mengerti.
Apa maksudmu?
Ishaan, aku tidak suka kamu
pergi ke rumah Savi Chavan.
Atas perintah Anda, saya
menarik kembali sikapnya yang
kasar dan kehilangan muka
di hadapan seluruh kampus.
Mengapa Anda harus pergi ke sana
untuk berbicara dengannya?  Beri tahu saya.
Paman, aku tidak
pergi ke rumah Savi.
Aku pergi ke rumah ayah.
Tapi Isha juga tinggal di sana.
Kenapa kamu pergi ke sana!
Tidak peduli apa yang
dilakukan Savi atau
masalah yang dia
timbulkan di masa lalu
itu adalah kebenaran yang tidak
dapat disangkal bahwa dia luar biasa!
Baik itu kegiatan akademis
atau ekstrakurikuler,
dia berprestasi
dalam segala hal!
Saya telah membaca resumenya.
Dia berpartisipasi dalam segala
jenis kompetisi dan
unggul di dalamnya!
Baik itu akademis atau
olahraga, dia adalah yang terbaik.
Kami tidak ingin
kehilangan gadis seperti itu.
Aku pergi untuk memberitahunya hal itu.
Ishaan, apa gunanya
berbicara dengannya?
Bahkan jika dia kembali
ke perguruan tinggi kami,
dia akan tetap menjadi
murid Dr. Isha Bhosale
dan bukan milik kita.
Dia tidak akan memberikan
penghargaan atas
kesuksesannya kepada
perguruan tinggi kami atau Anda.
Jadi, apa gunanya?
Jika dia berpartisipasi
dalam suatu
kompetisi di masa depan
dan memenangkannya
bukankah itu akan membawa
ketenaran bagi kampus kita?
Dan percayalah padaku, Paman.
Dia mampu melampaui ujian UPSC.
Ishaan, kampus kita mempunyai
reputasi yang cukup besar.
Kami tidak membutuhkan Savi.
Tapi wanita yang
mengirim Savi ke kampus
kita untuk membawa
kehancuran pada kampus..
Dia pasti membutuhkannya!
Jangan pernah lupakan
alasan dia ada di sini.
Saya telah memperhatikan hal itu baru-baru ini
kamu cukup baik
terhadap Savi Chavan.
Rasanya seperti
seluruh kampus kami
dan manajemen kami
berusaha menyenangkannya.
Tapi Paman, saya hanya melakukan
apa yang diperlukan
untuk lembaga kita.
Tolong jangan salah paham dengan
apa yang saya katakan, Paman.
Apa lagi yang bisa dilihat?
Beri tahu saya!
Dia tidak akan datang ke kampus kita!
Jangan mencoba menghentikannya.
Dipahami?
Makan siang..
Tidak.. Ada apa di malam hari?
Makan malam..
- Makan malam..
Itu sudah siap.
Ayo semuanya.  - Oke..
Ayo.. Ishaan, ayo.
Saya tidak lapar.  Kalian makan.
Isyaan..
- Isyaan..
Dengarkan aku!
Apa pun yang terjadi
Saya tidak akan membiarkan
Savi meninggalkan kampus.
Siapa itu!
Kamu lagi..
Untuk apa kamu di sini?
Adikku belum menjawab
panggilanku sejak tadi malam.
Saya datang untuk memeriksanya.
Menyingkir.
Benar-benar?
Setelah profesor itu
memukuli saya, apakah
menurut Anda saya akan
membiarkan Anda masuk?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Enyah!
Sudah kubilang sebelumnya,
aku akan mengatakannya lagi.
Rumah ini juga milik adikku.
Saya datang mengunjunginya..
- Keluar dari sini..
Saudari!
- Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa aku tidak akan membiarkanmu masuk!
Jangan membuat keributan.
Keluar dari sini!
- Kakak, kemarilah!
Saudari..
Apa ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia baik-baik saja.
Dia tidak berhati-hati.
Lantai dapur basah.
Dia tergelincir dalam hal itu.
Saudari, katakan padaku, apa yang terjadi?
Apakah dia memukulmu lagi?
Hei..
Kenapa aku harus memukulnya?
Jangan isi kepalanya dengan sampah.
Saudari, tolong beritahu
saya apa yang terjadi?
Dia marah atas perbuatan
Pak Ishaan padanya
dia melampiaskan
rasa frustrasinya padaku.
Malu padamu!
Hampir tidak ada orang
yang lebih impoten dari Anda
karena memukul istrimu yang sedang
hamil setelah dihajar seorang laki-laki.
Siapa yang kamu sebut impoten?
- Anda.
Apa yang akan Anda lakukan?
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan.
Apakah Anda ingat
bagaimana rasanya sabuk itu?
Ingat itu.
Jika saya harus mengingatkan Anda,
Anda tidak akan bisa menerimanya.
Ayolah, Suster.
Hai!
Kemana kamu akan membawa istriku?
Aku menyelamatkanmu saat itu
karena ayahmu
menepati janjinya padaku.
Tunggu dan lihat apa yang akan saya lakukan sekarang.
- Berhenti!
Harini tidak ke mana-mana.
Harini tidak akan pergi.
Pak, dia selalu melakukan ini padaku.
Untuk pertanyaan apa pun yang saya ajukan,
dia membalasnya dengan memukul saya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa..
Bagaimana hidup bersamanya..
Ini dia.
Ya ampun.. Ini dia..
Baguslah kamu
membawanya ke sini.
Serahkan sisanya pada kami.
Suamimu akan mendapatkan
hukuman yang setimpal.
Pak!
Terima kasih banyak, Pak.
Sebenarnya, aku punya dia..
Aku harus menunjukkannya, Kak.
- Apakah ada masalah?
Tidak.
- Apakah Anda menemukan bukti baru?
Iya pak, tapi itu buktinya
bukan penganiayaan
yang dilakukan Kiran
melainkan sisi mesumnya.
Saya punya video di
mana dia mengakui hal itu
dia mencoba berbuat jahat padaku.
Tunjukkan videonya.
'Karena aku mengizinkanmu
tinggal di rumah ini'
'kamu harus mengizinkan
aku masuk ke dalam hatimu.'
'Apakah kamu mengerti?'
Pria yang sangat buruk!
Mengapa Anda tidak membuatkan
videonya kepada kami sebelumnya?
Sebenarnya, kakak iparku
telah memberikan janjinya padaku
bahwa mereka akan memastikan hal itu
Kiran tidak akan menyusahkan
atau memukul adiknya lagi.
Tapi dia telah memukul adiknya lagi.
Sepertinya dia
membutuhkan perhatian kita.
Jika dia menghabiskan
waktu di penjara
dia akan mengetahui
kesalahannya.
Dia tidak akan memukulmu lagi.
Pak..
Tolong jangan terlalu keras padanya.
Beri dia peringatan
dan biarkan dia pergi.
Apa yang kamu katakan, Suster!
Apakah kamu lupa apa yang
dia lakukan padamu dan aku?
Monster seperti
dia pantas dihukum.
Aku tahu semua itu tapi aku
hanya mengkhawatirkan bayiku.
Segalanya hampir tidak membaik.
Aku tidak ingin semua
ini merusak semuanya lagi.
Apa yang bisa dirusak, Kak?
Sebuah pernikahan harus
memiliki cinta di dalamnya..
Serta harga diri dan perhatian..
Apakah Anda sudah
menerima semua itu darinya?
Apakah Anda ingin bayi Anda juga
mengalami kehidupan yang menakutkan?
Savi benar.
Dalam setiap hubungan, rasa
hormat adalah yang paling penting.
Wanita seperti Anda
menghormati pernikahan Anda
dan tahan terhadap kekerasan dalam rumah tangga.
Itu menyemangati
monster seperti Kiran.
Saat masalah ini sampai pada
kita, semuanya sudah terlambat.
Jadi, milikilah keberanian
dan jangan takut.
Ya, Nayak?
Apa?
Apakah Anda memeriksanya dengan benar?
Selidiki dan terus
beri tahu saya, oke?
Oke.
Rumahmu terkunci.
Apakah suamimu melarikan diri?
Terkunci?
Tapi orang tuanya
juga tinggal di rumah itu.
Dalam kasus seperti itu, seringkali
seluruh keluarga bersembunyi.
Mertuamu sepertinya
melarikan diri.
Cari dengan benar
dan bawa Kiran Sawant.
Ya, tuan.  Ayo.
Salam.
'Salam.
Kantor Polisi Goregaon.'
'Hari ini adalah hari yang indah.'
'Setelah sekian lama, kamu
hanya berbicara tentang kami.'
'Kamu tidak menyebut-nyebut
kakak atau adik iparku hari ini.'
'Terkadang rasanya seolah-olah
bukan menjadi satu orang'
'kamu adalah seluruh
keluarga Bhosale.'
'Setiap kali aku bertemu denganmu'
'itu ada di tengah orang banyak.'
Apakah Anda lupa bahwa
Anda meletakkannya di sini
atau kamu menyimpannya
di sini dengan hati-hati?
Bagaimana menurutmu?
Savi telah menelepon
berulang kali.
Ini, bicara padanya.
Bu, saya dan adik saya datang ke
kantor polisi untuk
menemui ACP Rane.
Kantor polisi?  Mengapa?
Apa yang terjadi sekarang?
Tunggu..
Apa yang telah terjadi?
- Kiran memukul adikku lagi.
Saya tidak akan
mengampuni dia kali ini.
Kami datang ke sini untuk
mengajukan keluhan terhadapnya.
Pak Shantanu sudah bercerita
padaku tentang ACP Rane.
Saya langsung datang ke sini
bersama saudara perempuan saya.
Apakah kita melakukan hal yang benar?
- Sangat!
Kita harus memprotes
kejahatan, Savi.
Savi, apa yang ACP Rane katakan?
Dia bertekad untuk
membawa Kiran ke pengadilan.
Dia bahkan mengirim
timnya untuk menangkapnya.
Polisi sedang mencarinya.
Kakak dan aku akan berada di
sini sampai mereka melakukannya.
Tetap di sana.
Shantanu dan aku akan datang.
Tidak, Bu, tidak perlu.
Saya akan menangani semuanya.
Baiklah, sayang.
Selesaikan semua formalitas
dan bawa Harini ke sini.
Tidak, Bu, tidak apa-apa.
Kami akan mengaturnya.
- Kelola bagaimana, Savi?
Dan mengapa Anda melakukannya?
Seperti yang saya
katakan, selesaikan
formalitasnya
dan datang ke sini.
Savi, tolong lakukan apa yang
Isha katakan dan datang ke sini.
Sampai masalah ini selesai,
kamu akan tetap di sini, oke?
Oke, Pak.  - Sampai jumpa lagi.
Saya menutup telepon sekarang.
Tidak apa-apa Kak,
kamu tidak perlu khawatir.
Tidak, Sav..
Menurutku ini tidak benar..
Mertuaku yang malang harus
melarikan diri karena aku!
Kiran juga tidak ada di rumah!
Dia pasti tidak punya tempat tujuan.
Ini salah, Savi.
Saya akan mencabut
pengaduan polisi.
Tunggu..
Pertama-tama, mertua
Anda tidak 'miskin'.
Mereka tidak mengajari
putranya bahwa
memukul wanita bukanlah
tanda kedewasaan.
Di satu sisi, mereka
membayar kesalahan mereka.
Juga, selama ini
Kiran memukulmu..
Orang tuanya pasti pernah
menyaksikannya setidaknya sekali.
Apakah mereka mencoba
menghentikannya sekali pun?
Mereka tidak melakukannya, bukan?
Jadi, mereka juga
terlibat dalam kejahatan ini.
Dan mereka melarikan diri!
Mereka tahu bahwa mereka salah!
Bahwa polisi akan
datang menjemput mereka!
Mereka adalah penjahat.
Andai mereka orang baik
mereka akan membawa
putra mereka ke sini.
Jangankan membawanya
ke sini, mereka pasti sudah
datang ke sini dan
mengakui kejahatan putranya..
Tapi mereka tidak melakukan itu!
Mereka tidak peduli padamu.
Mengapa Anda peduli terhadap mereka?
Biarkan Kiran bersembunyi
dimanapun dia mau.
Polisi akan menemukannya.
Melepaskan!
Kenapa kamu memelukku..
- Apa yang kamu lakukan!
aku tahu semua tentang ini..
Saya akan menyeret Anda semua ke pengadilan!
Saya punya koneksi tinggi!
- Tunggu, Kiran.
Inspektur, apa yang Anda
lakukan terhadap anak saya?
Memperlakukannya seperti ini..
Ini adalah tirani!
Polisi itu tirani?
Aku akan menangkapmu juga.
Bukan itu maksud
saya, Inspektur.
Anakku tidak bersalah.
Tolong biarkan dia pergi.
Harini, kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Siapa yang menyeret suaminya
ke kantor polisi seperti ini?
Kami telah dipermalukan di depan
semua orang dan kerabat kami.
Siapa yang mempermalukan mertuanya seperti ini?
- Diam!
Apakah kamu ayahnya?
- Ya, benar.
Apakah Anda atau tidak melihatnya
memukul menantu perempuan Anda?
Jika Anda tidak melihat dan melakukan apa
pun, Anda terlibat dalam kejahatan tersebut.
Anda juga akan didakwa atas
kekerasan dalam rumah tangga.
bersinar.  - Ya, tuan?
- Tulis FIR terhadap dia.
Masukkan keduanya ke dalam kunci.
Hei, bicaralah.
Apakah kamu melihatnya?
Saya tidak melihat Kiran
melakukan hal semacam itu.
Bagus.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Merupakan kejahatan untuk
membuat keributan di kantor polisi.
Aku bisa memasukkanmu ke dalam
penjara untuk itu.  Haruskah saya?
Inspektur, saya berteriak sedikit
karena saya khawatir dengan anak saya.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Anda tidak akan melakukannya, bukan?
Pergilah kalau begitu.
Baik, Inspektur.
Tapi aku memintamu
untuk tidak memukulnya.
Tolong jangan siksa dia.
Apa yang kamu katakan, Ayah..
Bagaimana bisa kamu meninggalkanku..
Ayah!
Bagaimana kamu bisa meninggalkanku!
Ayah!  - Hai!
Pria ini..
Bawa dia masuk.
- Ini salah!
Ini salah..
- Ayo..
Halo?  - Saya ACP Bajirao Rane.
Bagaimana kabarmu, anak muda yang marah?
Anak muda yang marah?
Kenapa kamu memanggilku seperti itu?
Tenanglah, Profesor.
Apakah Anda akan menanyakan
semua pertanyaan melalui telepon?
Datanglah ke kantor polisi.
Semua pertanyaan
Anda akan terjawab.
Mengapa saya harus datang?
Anda telah dituduh
melakukan tindakan kekerasan.
Ada keluhan terhadap Anda.
'Bu, saya berangkat ke kampus.'
'Savi, berhenti.'
'Aku membawakan bunga untukmu.'
'Bunga?  - Bunga.'
"Aku kesal karena kamu
meninggalkan kampus karena aku."
'Aku telah menghinamu
dan menuduhmu berkali-kali.'
'Aku sudah bersikap kasar padamu..'
'Aku sadar sekarang bahwa'
'luka fisik mudah disembuhkan'
'dibandingkan dengan luka yang ditimbulkan
oleh kata-kata yang tidak baik.'
'Jika kamu dapat menemukannya
dalam dirimu sendiri, mohon maafkan aku.'
'Saya ada kuliah hari ini.
Jika kamu menghadirinya'
'Aku akan tahu bahwa
kamu telah memaafkanku.'